there are many comments that you are
son muchos los comentarios que está
seeing on networks this week
viendo en redes durante esta semana
after the first week back of
después de la primera semana de vuelta
the program as if we were on networks
del programa ni que fuéramos en redes
well on networks on YouTube on Twitch and on
bueno en redes en YouTube en Twitch y en
ten on ten the audience has fallen okay
ten en ten la audiencia ha caído vale
we are barely talking about 1.7 percent of
apenas estamos hablando de un 1,7 por de
chair it is a new fund and here I think
chair es un nuevo fondo y aquí yo creo
that several factors come together they should
que se juntan varios factores deberían
take it into account for the following
tenerlo en cuenta para los siguientes
times first of all is that on
tiempos en primer lugar es que en
YouTube and on Twitch the fact of taking
YouTube y en Twitch el hecho de tomarte
a break Normally these
un descanso Normalmente se castiga esta
people are punished they have had how much a month or more than
gente han tenido cuánto un mes o más de
a month of vacation that for the algorithm
un mes de vacaciones eso para algoritmo
is dead So now it will cost them a
es muer Entonces ahora les costará un
little more to start also I tell you it is not
poquito más arrancar también te digo no
that they are ruined okay as
es que estén arruinados vale como
streamers and for next summer
streamers y yo para el verano que viene
okay not for the summer or for Christmas I would
vale ni para el verano ni para las
close 100% this happens to them
navidades cerraría al 100% esto les pasa
in part because they continue to despise what
en parte por seguir despreciando lo que
the Stream format is it is that they continue to
es el formato del Stream es que siguen
despise the YouTube format and the
despreciando el formato de YouTube y el
Twitch format and they do not realize that
formato de Twitch y no se dan cuenta que
in the end maybe they will have to stay
al final a lo mejor se tienen que quedar
there or rather maybe the future of
allí o sea que a lo mejor el futuro de
it is YouTube and Twitch and they continue with the
ello es YouTube y Twitch y Siguen con la
nonsense that if t  that if I don't know what,
tontería de que si t de que si no sé qué
as if it were more important, it is on
como si fuera más importante está en la
television than on a platform
televisión que está en una plataforma
that is the future
que es el futuro